# C\# 语法教程配套代码

这个仓库用来存储一些我录制的 C\# 编程视频里用到的程序代码等内容。

## 代码使用方式

请打开里面的 src 文件夹，里面可以找到对应的每一个视频分 p 的对应代码。命名均为 `Tutorial数字`，其中的数字部分就是分 p 的对应。比如你看到的 `Tutorial003` 文件夹就对应了第 3 个分 p 的视频内容。

请注意代码的架构。整个项目是用一个解决方案存储的，而整个解决方案里包含了众多项目，每一个分 p 均按一个单独的项目存储。其中的 `csproj` 文件则是每一个项目的配置文件，而整个 `sln` 文件才是解决方案的文件。你需要打开的是 `sln` 的文件。

另外，`Directory.Build.props` 文件里面设置和配置了所有项目都相同的设置项。这些设置项会自动拷贝到每一个子项目里，因此这个文件尽量不要动，因为改变这个单独的文件会影响到整个解决方案下的所有项目的配置内容。

## 网站

视频教学在哔哩哔哩上，请查看[C\# 语法教程（视频版）](https://www.bilibili.com/video/BV1wQ4y1i7nd)链接。

视频的文字版教学也在哔哩哔哩上，请查看[C\# 语法教程（专栏版）](https://www.bilibili.com/read/readlist/rl392350)链接。另外文字版我还会找机会拷贝放到这个仓库下。请打开 GitHub Pages 查看该内容，点击[这里](https://sunnieshine.github.io/CSharpLearning/)进去。

## 对应分 p 信息

这里列举整个视频系列的每一个分 p 和教程文字版的对应关系。[^1]

| 部分    | 视频分 p                         | 对应专栏                                                     | 重要级别 |
| ------- | -------------------------------- | ------------------------------------------------------------ | -------- |
| 第1部分 | 001-C\#初步                      | [001 C\# 介绍](basic-syntaxes/001-intro-to-c-sharp)          |          |
|         | 002-我的第一个C\#项目            | [002 初识 C\#（一）：基础概念](basic-syntaxes/002-basic-concepts) |          |
|         | 003-程序的基本语法               | [003 初识 C\#（二）：补充概念](basic-syntaxes/003-extra-concepts) |          |
|         | 004-把项目往GitHub上传           |                                                              | 插入[^2] |
| 第2部分 | 005-数据类型的概念               | [004 数据类型（一）：简介](basic-syntaxes/004-type-system)   |          |
|         | 006-C\#的数据类型                | 004 数据类型（一）：简介                                     |          |
|         | 007-BCL名和关键字的区别          | 004 数据类型（一）：简介                                     | 插入     |
|         | 008-字面量1：整数字面量          | [005 数据类型（二）：字面量](basic-syntaxes/005-literals)    |          |
|         | 009-字面量2：浮点数字面量        | 005 数据类型（二）：字面量                                   |          |
|         | 010-整数和浮点数字面量的其它细节 | 005 数据类型（二）：字面量                                   |          |

## 开源协议

MIT

## 作者

[SunnieShine](https://space.bilibili.com/23736703)

[^1]: 有一部分视频不一定对应了专栏的内容，因为它不一定属于 C\# 的语法，所以可能不在列举范围里。
[^2]: 插入内容表示这一段内容是临时插入到这里来的。它一般不影响整个视频系列的观看，也是无关紧要的部分。